Annie.
- ¿Papá?
- Vuélvete a dormir.
Déjame abrazarte.
Tranquila.
Soy yo. Soy tu papá.
Soy yo.
BOOGEYMAN: TU MIEDO ES REAL
Creo que perdí un poco la calma.
Le di un ultimátum.
Bien.
Temo que me esté dando falsas esperanzas.
¿Qué te da miedo?
Que no me ame.
¿Qué te da miedo en verdad?
- Estar sola.
- Lo entiendo. La soledad da miedo.
"Tus miedos..."
- "Son tus siguientes retos".
- "... son tus siguientes retos".
Carl Jung era brillante.
Hemos terminado por hoy.
Debo llevar a mis hijas a la escuela.
Ya pasó un mes. Están ansiosas.
Es su primer día de vuelta.
Aunque no deben pararse
detrás de la puerta.
Me siento como una idiota. Mis problemas
no se comparan con los tuyos.
No estamos aquí
para hablar sobre mí. Adelante.
- ¿Llevas tus lápices?
- Sí.
- ¿Llevas tu libro de Matemáticas?
- ¿Te lavaste los dientes?
- Sí.
- ¿En serio?
- ¿Quieres ir al baño?
- No.
Apúrate. Llegaremos tarde. Sadie...
¿Qué?
Nada.
Te ves bien con su ropa,
sólo ponte una chaqueta.
Hace frío.
- ¿Y si me lo trago?
- Saldrá con tu popó.
- Eso no pasará.
- Muévelo.
No sigas moviéndolo.
- Arráncatelo. ¿Qué?
- No le digas eso.
- No le hagas caso.
- Sí.
- No.
- ¿Con fuerza?
- No le ha...
- Sí.
- Ponte el cinturón, por favor.
- Cielos.
Mamá sabría qué hacer.
- ¿Quieres que te lo arranque?
- ¿Qué?
Te lo arrancaré. Lo haré ahora mismo.
BACHILLERATO McDONOGH 35
- ¿Estás bien?
- Sí.
Ten un buen día.
Sadie, lamento lo de tu madre.
Lamento lo de tu madre.
Lo lamento, Sadie.
Lo siento.
Sadie, ¡que tengas un gran día!
Hola.
- Hola. ¿Cómo estás?
- Estoy...
No lo puedo creer.
Ya sé.
Bienvenida de vuelta.
Cielos.
Eso fue muy estúpido.
Gracias por hablar conmigo.
Los demás me están viendo
como si estuviera enferma.
¿Estás enferma?
- Qué mal.
- No.
Olvídenlo.
Me gusta tu vestido.
Yo lo usaría si pudiera. Es interesante.
- Es lindo.
- Gracias.
- Sí.
- Era de mi mamá.
¿Eso es una buena idea?
¿A qué te refieres?
¿Usar su ropa no hace
que sea más difícil seguir adelante?
No quiero seguir adelante.
- No deberías querer asustar a la gente.
- Nat, no.
- ¿Qué? Intento ayudar.
- No lo hagas.
- No, sólo eres una perra.
- Un momento.
- ¿Qué dijiste?
- Nat.
- No. ¿Qué dijiste?
- Que eres una perra.
No, Natalie. Detente.
Cielos.
¿Qué hiciste?
No. Basta.
- ¿Te presto ropa?
- Déjame en paz.
- No te rías.
- Cielos.
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué?
No pasa nada.
Lo lograrás, sólo sé paciente.
Llevas 30 años haciendo lo mismo.
Sólo llevamos dos años trabajando juntos.
Está bien. Gracias.
Tú puedes.
Hasta la semana que viene.
- ¿Doctor Harper?
- ¿Puedo ayudarte con algo?
Debo hablar con usted.
Lo siento. Primero debemos tener
una sesión telefónica.
- Agenda una cita.
- Por favor.
Si no se lo digo a alguien,
no sé qué haré.
¿Cómo te llamas?
Lester. Lester Billings.
Mucho gusto, Lester.
Adelante. Tengo una hora libre.
- Gracias.
- Pasa.
¿Quieres colgar tu chaqueta?
Así estarás más cómodo.
¿Podría cerrarla?
¿Perdón?
La puerta.
Claro.
Debes llenar unos formularios.
Consultorio de William Harper
Hago esto con todos mis pacientes nuevos.
Es para tener un registro.
Todo lo que digas será confidencial.
¿Estás de acuerdo?
¿Es tu primera vez en terapia?
Dime por qué decidiste venir.
No sabía adónde más ir.
No puedo ir a la Iglesia, no soy católico.
No puedo hablar con un abogado,
no cometí un crimen.
Aunque todos creen que sí cometí uno.
Todos creen que lo hice.
¿Qué creen que hiciste?
Que maté a mis hijos.
Que los maté a todos uno por uno.
Vine con usted porque creí que entendería.
Leí en el periódico
sobre el accidente de auto de su esposa.
Usted sabe cómo se siente
perder inesperadamente a alguien que amas.
¿Qué estabas diciendo sobre tus hijos?
¿Qué les pasó?
Mi primera hija, nuestra bebé,
murió de muerte súbita.
Lo lamento mucho.
No me imagino lo difícil que fue eso.
Tiene hijas.
Sí se lo puede imaginar.
Mis otros dos hijos
murieron un año después, uno tras otro.
- ¿De causas naturales?
- No, no fueron naturales.
Absorbió sus vidas.
Aunque la primera muerte fue un accidente,
nos volvimos vulnerables.
Vulnerables.
- ¿A qué?
- No lo sé.
Sólo lo vi una vez.
Antes que mi Annie se desnucara.
Antes que mis hijos murieran,
creía que se lo estaban imaginando.
Mi hija mayor lo dibujó.
¿Qué es esto?
Lo que se lleva a tus hijos
cuando no prestas atención.
Discúlpame. ¿Te importa
si salgo un momento?
Debo ir al baño.
Sí me cree, ¿verdad?
Por supuesto.
Ahora regreso.
Con permiso.
Habla el doctor William Harper.
Hay un hombre enfermo en mi consultorio.
Creo que es peligroso.
¿Quiere que enviemos una patrulla?
¿Sigue ahí?
Señor, ¿sigue ahí?
- Sí.
- ¿Me podría repetir su nombre?
William Harper.
Llegó de imprevisto.
- ¿Lo ha visto antes?
- No.
- De acuerdo. ¿No lo conoce?
No, sólo estoy yo en la casa.
¿Papá?
¿Qué? Mierda.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Cielos. Escúchame.
Hay un hombre en la casa.
- Qué asco.
- Ya sé. Creo que hoy se caerá.
Chicos, vean.
Es la casa de Sawyer, ¿no?
Hay algo debajo de la sábana.
Mierda.
¿Tu papá también murió?
Debí haberlos llamado
ni bien entró a mi consultorio.
- ¿Parecía que se iba a suicidar?
- No.
Se veía enfermo.
Me enseñó un dibujo que hizo su hija.
No tenía sangre en las manos.
Me contó sobre...
un monstruo sombra.
¿Un monstruo sombra?
Dijo que eso mató a sus hijos.
He tenido pacientes así.
Necesitan culpar a alguien,
pues no pueden admitir
que no hay explicación.
Oye.
Está bien.
Nadie pierde a sus tres hijos
sin razón alguna.
¿Qué sucede?
¿Cree que los mató?
La culpa o el miedo de ser arrestado
lo llevó al límite.
¿Están seguros de que se suicidó?
Cariño, déjame a mí...
- Sadie, lleva a Sawyer a su cuarto.
- Está bien.
No pasa nada. Déjala hablar.
¿Por qué lo preguntas?
Escuché ruidos
antes de abrir el armario.
Como si peleara con alguien.
Cuando un hombre adulto
se cuelga en el armario, hace ruido.
Seguro que oíste eso.
No te preocupes por el hombre.
Si tienes miedo, me buscas.
- ¿Estás cansada?
- No.
Ya es tarde. Deberíamos dormirnos.
Listo.
- No sé cómo duermes con estas luces.
- Es fácil. Mira.
Tienes razón.
Descansa, cariño.
¿Qué pasa?
¿Revisaste debajo de la cama?
No. Lo haré ahora mismo.
No hay nada.
¿Y en el armario?
- No veo nada.
- ¿Podrías revisar, por favor?
Por supuesto.
¿Sabes qué? Te apuesto a que no hay nada.
Te daré un dólar si no hay nada.
Cinco dólares.
Está bien.
Cinco dólares. Eres buena negociando.
Tenemos un trato.
No, papá.
Está bien. Ya voy.
Veamos.
Felicidades. Te has ganado cinco dólares.
- ¿Estás seguro?
- Sí.
Hemos terminado la revisión.
Buenas noches.
Nos vemos en la mañana.
¿Dónde estás?
¿Mamá?
Hola. Sólo vengo a ver cómo estás.
- Hola.
¿Estás bien?
No sé por qué nos pasó esto.
¿Te recuerda a cuando murió mamá?
- ¿Tuviste que hablar con la Policía?
- No.
- Nunca hablas sobre eso.
- No estuve en el accidente.
No tuve que hablar con nadie.
Sólo...
No se siente real.
A veces siento que abrirá la puerta
y que estará tomando el té que huele feo.
Ni siquiera
me pude despedir.
Desde que murió,
siento un peso extra encima.
- Es como...
- Mañana irás con la doctora Weller, ¿no?
- Sí.
- Habla con ella sobre eso.
Quería hablar contigo.
Sí.
Ha sido un largo día.
Deberíamos irnos a dormir.
Nos vemos mañana. Descansa.
Piensa en un ser querido específico.
Concéntrate en la llama
y di lo siguiente en voz alta.
CÓMO HABLAR CON LOS MUERTOS
"Espíritu, si estás aquí,
mueve la llama hacia la izquierda".
Piensa en el ser querido
con el que quieras hablar.
Imagínate a esa persona.
Piensa en lo que sientes por ella.
Piensa en su aspecto.
Piensa en los mejores recuerdos
que tengas con ella.
Piensa en su cara
y en cómo te sentías al estar juntos.
Nuestros seres queridos
siempre están con nosotros.
Si estás aquí,
mueve la llama hacia la izquierda.
¿Sadie?
Hola. ¿No puedes dormir?
¿Sawyer?
Hay algo en mi cuarto.
Sawyer, sólo era una pesadilla.
Cielos.
- Estás sangrando.
- Me caí de la cama.
- Abre la boca.
- Ah.
Encontré al culpable.
Es hora de arranCártelo.
Esto es lo que hacía mamá
cuando no se caía el diente.
Decía que teníamos raíces fuertes
y que no nos gustaba soltar las cosas.
Contaré hasta tres
y cerraré la puerta con fuerza.
- ¿A la cuenta de tres o después de tres?
- A la cuenta de tres, ¿sí?
- Está bien.
- Uno, dos...
- Para.
- No tenemos que hacerlo.
Perdóname.
- Dijiste que a la cuenta de tres.
- No sé qué pasó. Tranquila.
Tu-ra-lu-ra-lu-ra
Tu-ra-lu-ra-lai
Ya no llores más
Tu-ra-lu-ra-lu-ra
Tu-ra-lu-ra
Tu-ra
Lu-ra-ra
Tu-ra-lu-ra
Ya no llores más
Lu-ra-lu-ra-lu-ra
¿Qué les pasa a las personas
cuando mueren?
¿A qué te refieres, Sadie?
¿Quieres saber si se van al cielo?
No, no me refiero a eso.
¿Quieres saber si tu mamá sigue aquí?
Esto quizá suene como una locura,
pero cuando mi papá murió,
a veces sentía que me estaba cuidando.
Si prestas atención,
quizá puedas sentir a tu mamá.
¿Y hay otras cosas?
- ¿Como qué?
- No lo sé. No lo pude ver.
Era algo oscuro.
¿Cuándo empezaste a ver a la cosa oscura?
Tras la muerte del hombre.
Eso tiene sentido.
Está bien. ¿Qué es?
Cuando vivimos cosas traumáticas
que no entendemos,
nuestra mente intenta procesarlas.
Así como los monstruos
que crees que están debajo de tu cama.
Trabajaremos en eso juntas
para que ya no tengas miedo, ¿sí?
Hablamos sobre esto la vez pasada.
Cuando tenemos una fobia o un miedo,
es importante enfrentarnos a él.
Eso haremos hoy.
Primero la luz estará prendida.
Después empezará a parpadear
hasta que se apague por completo
y estemos a oscuras.
Así verás que no hay nada que temer,
¿de acuerdo?
- Estoy lista.
- Muy bien. Empecemos.
No es tan aterrador, ¿verdad?
Sigue siendo
el mismo consultorio aburrido.
Sólo estamos tú, tu hermana y yo.
- ¿Estás bien?
- No.
Tranquila.
- Estás bien. Ya casi acabamos.
- Sadie, no quiero.
No. Sawyer, tú puedes. No es real.
Lo estás haciendo muy bien.
No es real.
Bien hecho.
No es real. Es tu imaginación.
No hay nada que temer.
No pasa nada. No es real. Tú puedes.
Ya casi acabamos. No es real.
Tranquila. Sólo era tu imaginación.
Lo lograste.
¿Qué?
- Rayos, Sawyer. No pasa nada. Tranquila.
- No te preocupes.
- No pasa nada.
- Sí.
No lo volveremos a hacer.
No sólo le da miedo la oscuridad,
dice que ve monstruos.
Sí. Ya me ha dicho sobre el monstruo.
Hablamos sobre él.
Quieren hablar contigo.
Creo que la próxima sesión sería apro...
Sí, lo sé. Ahora no es el momento,
pero algún día vendré a una sesión.
Tenemos que hablar de tu esposa.
Tú me crees, ¿verdad?
Sí.
Todo está bajo control. Gracias.
- No puedes evitar hablar de ella.
- ¿Están listas? Vamos.
Lo siento mucho.
No lo debí haber dejado entrar.
Búsqueda de Google
Sospechoso asesino de niños se suicida
Era padre de tres hijos
¿Estás bien?
- No.
- Intenta dormir.
Sólo intento no morir. Gracias.
Sólo es tu imaginación. No es real.
¿Sadie?
Nombre Completo: Lester Billings
Dirección: 217 Oak Drive
Grabaciones Archivos
Hago esto con todos mis pacientes nuevos.
Es para tener un registro.
¿Sadie?
No es real.
Mis otros dos hijos
murieron un año después, uno tras otro.
Aunque la primera muerte fue un accidente,
nos volvimos vulnerables.
Vulnerables. ¿A qué?
Sólo lo vi una vez.
Antes que mi Annie se desnucara.
Antes que mis hijos murieran,
creía que se lo estaban imaginando.
Mi hija mayor lo dibujó.
Tu-ra-lu-ra-lu-ra
Tu-ra-lu-ra-lai
Tu-ra-lu-ra-lu
Ya no llores más
- Sé que eres tú, Sadie.
- Sawyer.
¿Qué es esto?
Lo que se lleva a tus hijos
cuando no prestas atención.
Sí me cree, ¿verdad?
Por supuesto.
No.
Perdóname, Annie. Perdóname, Scott.
Nunca les creí.
Perdóname, Sophie.
Aléjate.
¡No te me acerques!
Mierda.
BIENVENIDO
- Oye. ¿Por qué hiciste eso?
- ¡Eres mala!
- ¿Cómo haces eso con tu voz?
- ¿De qué hablas?
Sawyer, no fui yo.
- ¡Mentirosa!
- Sawyer.
¿Esta es la cosa oscura
que has estado viendo?
Sí.
¿Es real?
No lo sé.
Pero lo averiguaré.
Yo digo que no era para tanto.
No pasó nada.
Problemas. Alerta de drama.
Sean amables. Su mamá murió.
- No vi a mi papá en un año y no me...
- ¿Podemos hablar?
- Sí, claro.
- A solas.
Está bien.
¿Qué le pasa?
- Diviértanse.
- ¿Qué clase sigue?
Perdón por lo del otro día.
- ¿Quieres compensármelo?
- Por supuesto. Haré lo que sea.
¿Me llevarías a un lugar?
ASESINOS
¿Este es el lugar correcto?
- Espérame aquí.
- ¿En serio entrarás?
¿Sadie? Sadie.
¿Hola?
¿Hay alguien aquí?
- ¿Qué?
- ¿Comprarás drogas?
No. ¿Qué? No compraré drogas.
Sé que estás pasando
por un momento difícil...
- Quería ver si alguien vivía aquí.
- Espero que no. Eso sería muy triste.
¿En dónde estamos?
- ¿Sadie? ¿Qué fue eso?
- Espera.
Necesito que hablemos
Ya voy a salir.
Sadie, ¿qué sucede? ¿Hay alguien?
¿Hola?
¿Hay alguien aquí?
2:49 a. M.
La voz de Lester
¿Esto es un reto?
Creen que es cómico
burlarse de nuestro sufrimiento.
- ¿Quieres un recuerdo?
- No.
Soy Sadie. Sadie Harper.
Tu esposo Lester fue a ver a mi papá.
Sólo quería preguntarte sobre...
- ¿Qué?
- Sobre esto.
- ¿De dónde lo sacaste?
- Sólo quiero saber qué es.
Reza por que nunca te enteres.
- Vete antes de que salgas herida.
- Mi hermana lo vio.
Les, ¿qué hiciste?
Ahora los seguirá a ustedes.
Ataca a los que sufren
y a los vulnerables.
Los seguirá a todas partes.
Hasta que mueran.
¿Eso les pasó a tus hijos?
Lo llamaban
"el hombre de la bolsa".
Yo también los veía así.
Como si estuvieran locos.
Aprendí por las malas
que estaba equivocada.
Le gusta jugar con su comida
y asustar a la gente.
Hasta puede imitar voces.
Es como un eco.
Se esconde en la oscuridad.
El fuego fue la primera herramienta
para ver en la oscuridad.
¿Existe hace tanto tiempo?
Creo que existe desde siempre.
No te muevas.
Está detrás de ti.
No voltees.
Quédate en la luz.
Y quédate...
quieta.
¡Te veo, hijo de puta!
Sadie, ¿eso fue un disparo?
- Sadie, ¿estás bien?
- Estoy bien.
- Había una señora loca.
- Sadie, ¿qué...?
Vámonos.
¿Sadie?
¿Qué te pasó?
- Ahora no puedo hablar.
- ¿Sadie? Espera. ¿Qué te pasó?
- Déjame en paz, Sawyer.
- Sadie, ¿lo viste?
- No existen los monstruos. Madura.
- Sadie.
Es en serio, Sawyer. Necesito estar sola.
Te dije que era real.
¿Qué haces?
¿Dónde está todo?
No es bueno tener sus cosas
por todos lados.
Por eso Sawyer ve fantasmas.
¿Por qué no me dijiste?
- Yo decido.
- ¿Tirarás sus cosas?
- No entiendes.
- ¿No importa mi opinión?
- No dije eso. No hables por mí.
- Así actúas.
No me prestas atención.
Parece que mamá ya no te importa.
- No sabes cómo me siento.
- Dime.
Tienes razón. Lo siento.
Debí haberte preguntado.
Quédate con lo que quieras.
- ¿Y si quiero todo?
- Nos quedaremos con todo.
Llévalo al sótano.
COSAS DE ARTE
CONSERVAR
Ral-tu-ra-lu-ra-lai
Tu-ra-lu-ra-lu-ral
Ya no llores más
Sólo una tonadita
En su irlandesa voz
Cómo desearía oírla hoy
Cantarla otra vez
- Qué hermoso cantas. Continúa.
- Qué mentiroso.
- Le encanta tu voz.
Canto muy feo.
Mamá,
si estás aquí,
mueve la llama hacia la izquierda.
Por favor.
Necesito tu ayuda.
Canto muy feo.
Ra-lu-ra-lu-ral
Tu-ra-lu-ra-lai
Tu-ra-lu-ra-lu-ral
Sadie.
- ¿Quién es él?
- Hola.
- ¿Es papá?
Bup.
Espera. No entres.
¿Por qué? No estás orinando.
Aunque te he visto hacerlo mil veces.
- ¿Qué te sucede?
- Nada.
Vamos. Eso no es cierto.
Te llevé a una casa y escuché un disparo.
Es difícil de explicar.
Seguro sólo estoy enloqueciendo.
¿Qué haces?
No me iré hasta que me digas qué te pasa.
Vamos, soy tu mejor amiga.
Eras mi mejor amiga.
Ahora tienes amigas
que son mucho más geniales que...
Eso no es cierto. También son tus amigas.
¿Cuándo pasamos tiempo juntas?
En el funeral.
Eso no cuenta.
Pasemos tiempo juntas.
Hagámoslo este fin de semana.
- No necesito su lástima.
- No lo haremos por lástima.
Mierda.
Es en serio.
No sé qué te esté pasando,
pero no deberías lidiar
con todo esto sola.
Vamos.
Sí.
Es una noche importante para tu hermana.
Si ves un monstruo, llámame.
Hay que dejarla descansar hoy.
¿Entendiste?
¿Me dejarás dormir contigo?
- Sí, si dejas de comer queso.
- Papá.
Eso hará que te tires pedos.
Hagamos un trato, ¿sí?
Te dejaré jugar videojuegos
todo el tiempo que quieras,
sin límites,
si no molestas a tu hermana esta noche.
- ¿De acuerdo?
- Sí.
- De acuerdo. Dame el queso.
- ¿Qué están apostando?
Nada. Sólo acordamos
que no te molestaremos hoy.
Mierda. Ya llegaron.
- ¿Me veo bien?
- Te ves hermosa.
Parece que te olvidarás
de la preocupación.
El libro de la selva.
Amabas esa canción. Bailábamos.
Busca lo más vital.
No digas nada, ¿sí?
- ¡Hola!
¿Tienes otro tipo de bebida?
- ¿Otro tipo de refresco?
- No, hablo de alcohol.
Lo siento.
A mi papá no le gusta mucho el alcohol.
Eso crees tú.
Nat.
Pero tengo otra cosa.
Drogas de verdad.
- Un momento. ¿Qué?
- Bien.
Qué genial.
Drogas de verdad.
- ¿Desde cuándo fumas?
- Era de mi mamá.
Mierda.
No pasa nada. No regresará por él.
¿Estás segura?
Toma.
- Seguro ya no tiene líquido.
- Déjame...
Novatas.
- Te toca. En honor a tu mamá.
- Gracias.
Es tu primera vez, ¿verdad?
No te preocupes.
Es muy inocente.
¿Estás bien?
- ¿Quieres agua o algo?
- No, estoy bien.
- ¿Estás bien?
- Cielos. Sí.
Creo que necesitas que te supervisemos.
¿Sí estás bien?
- ¿Quieres agua?
- Respira profundamente.
Cielos. ¿Vomitaste?
- ¿Estás bien?
- Sí.
- ¿Segura?
- Estoy bien.
Qué guapas. Cielos. Sonrían.
Vamos, chicas. No.
- ¿Qué haces?
- No estaba grabando.
- ¿Sí estás bien?
- Sí.
- Yo debería vomitar.
- La marihuana la hizo vomitar.
¿En este armario
se suicidó el hombre loco?
No. Lo hizo en el del estudio de mi mamá.
¿Nos lo puedes mostrar?
- Mierda. Eso sería genial.
- ¿Verdad?
¿De dónde se colgó?
Estaba en la parte de atrás.
- ¿Qué?
- Nat. Cielos.
Es terapia de exposición.
- Chicas, ábranme.
- ¿Qué te pasa?
- Cállate.
- Esto no es chistoso.
No pasa nada. Tranquilízate.
Canto muy feo.
Qué mentiroso.
¡Por favor!
Cielos. ¿Estás bien?
¿Qué sucede?
- Sadie.
- ¿Qué sucede?
- ¿Estás bien? ¿Había algo adentro?
- No, sólo está siendo dramática.
¡Cielos!
Sadie, te juro
que no podíamos abrir la puerta.
¡Eres una mentirosa!
Y tú eres una loca.
Bethany es la única persona que te quiere.
¡Tienes esquizofrenia!
- ¿Estás bien?
- ¡Está loca! ¡No!
- ¿Qué sucede?
- Tu hija está loca.
Estoy harta.
No volverás a pasar tiempo con ella.
- Nunca ha hecho nada...
- Me dio una bofetada.
- ¿Estás bien?
- ¿Ya se calmó?
Nunca ha hecho nada...
Sawyer.
Por favor.
Sawyer. Oye.
¡Sawyer! ¡Llama al 911!
¡Sawyer! ¡Ve!
Oye.
¡Sawyer!
Tranquila.
- Intentó matarme. Tuve que huir.
- Lo sé. Lo vi.
Te creo.
¿Qué?
Perdón por no haberlo hecho antes.
- ¿Dónde está papá?
- Fue a hablar con el doctor. Iré por él.
- Iremos a casa.
- No. No te vayas.
- No te vayas.
- No.
Ahora regreso, ¿sí?
¿Hola?
Habla Rita Billings, la esposa de Lester.
- ¿Qué quieres?
- Sé cómo deshacernos de él.
- ¿Cómo?
- Necesito tu ayuda. Ven.
Esto se acaba hoy.
Sadie, ¿estás ahí?
¿Papá?
- Hola.
- ¿Qué haces?
Nada. Ve con tu hermana.
En un momento las alcanzo.
Sé que te pasa algo.
Aquí trajeron a mamá
después del accidente.
Y ahora a Sawyer.
Esto es mi culpa.
No la ayudé a procesarlo,
así que ahora se está imaginando...
- Basta. No se está imaginando nada.
- Entonces, ¿qué es?
¿Qué es?
Es real.
Hoy vi algo...
en el armario.
- ¿Cómo era? ¿Era...
- Estaba muy oscuro.
No lo vi bien.
Te preguntaré algo
y no quiero que te enojes, ¿de acuerdo?
¿Qué?
¿Estabas drogada?
Olías a marihuana.
¿Un monstruo en el armario?
¿Sabes qué? Olvídalo. Nunca me escuchas.
- Espera. Sadie, ¿adónde vas?
- A solucionar esto. Alguien debe hacerlo.
Llamada de papá
No sabía si ibas a venir.
Tenía que venir.
Esa cosa intentó matar a mi hermana menor.
Seguro tiene hambre.
Se nos está acabando el tiempo.
La debilidad lo atrae,
así que seremos fuertes.
Cuidado.
Percutores con muelle.
No quiero que te decapiten.
Se usan para espantar a los osos,
pero nunca les ponen munición.
- ¿Puedes matarlo?
- Lo intentaré.
¡No!
- ¡No! ¡Suéltame!
- Lo siento.
- Suéltame.
- ¡Debo atraerlo!
No.
- No dejaré que te pase nada.
- No.
Confía en mí.
Sadie.
Te dije que lo podía matar.
¡Sadie!
¡Sadie, ayúdame! ¡Sadie, ayú...
No.
- ¿Papá?
- ¿Dónde estás?
Te estábamos buscando.
- ¿Están en casa?
- Sí, acabamos de llegar. ¿Por qué?
Súbanse al auto.
Vayan a un lugar público con luz.
- Deben irse antes de que regrese.
- Un momento.
- Papá, escúchame.
- Está bien. Eso estoy haciendo.
Vayan a un lugar
con mucha luz y mucha gente.
- ¿Papá?
- Si mamá...
Sawyer, soy yo.
¿Cómo sé que eso es verdad?
Tu sexto cumpleaños
fue en Chuck E. Cheese.
Comiste demasiada pizza
y vomitaste en la piscina de pelotas.
Cielos. Sawyer, ¿estás bien? ¿Qué pasó?
- ¿Qué pasó?
- No le gusta la luz.
¿Dónde está papá?
Se lo llevó.
No lo perderemos a él también.
¿Sadie? ¿Qué haces? ¿Adónde vas?
Sadie, no me dejes aquí.
Estarás a salvo.
Lo vi sangrar. No es invencible.
Lo podemos detener.
¡Sawyer!
Sawyer, levántate. Vamos.
Tranquila.
¡No! ¡Papá!
Papá.
¡Sawyer!
¿Sawyer?
¿Sawyer? Sawyer, soy yo.
Soy Sadie. Mírame, por favor.
Vamos. Saldremos de aquí.
Papá.
Oye.
- Agarra su brazo. Levántalo.
- Debemos irnos.
- Vamos. Sí puedes. Arriba.
- No puedo.
Levántate, papá.
Lo siento.
¿Sadie?
Mamá.
Sadie.
¿Sadie?
Sawyer.
Jódete.
CONSERVAR
Adiós.
Ya casi llegamos.
Vamos.
Tenía mucho miedo.
Si soy sincero...
tenía mucho miedo de ser padre.
Me aterraba.
No sabía si iba a poder hacerlo
o si estaba listo.
Mamá lo hacía parecer fácil.
Nada la perturbaba.
¿Cómo...?
Sabía que cuando me equivocara,
ella estaría ahí, pero después...
De pronto ya no estaba.
Ustedes se parecen mucho a ella.
Muchísimo.
Nunca planeé hacer esto sin su mamá.
No.
Sé que estaremos bien.
¿Verdad?
Eso fue terrible.
¿Eso cabe en el cerebro?
Sí. Está extendido
y hace que tu cerebro...
Exacto.
Sadie, ¿podrías venir un momento?
¿Se te sigue olvidando?
¿Doctora Weller?
¿Hola?
¿Necesitas algo?
¿Está todo bien?
BASADA EN EL CUENTO
DE STEPHEN KING
BOOGEYMAN: TU MIEDO ES REAL